So noted we had a look at the basics off re-act what reactor's about.
Cos abbiamo notato che abbiamo dato uno sguardo alle nozioni di base per riattivare il ruolo del reattore.
Let me explain what this course is about and what we're going to cover in this course.
Lascia che ti spieghi di cosa tratta questo corso e cosa tratteremo in questo corso.
We're almost done getting started only a couple of more words I want to spend on how you get the most
Abbiamo quasi finito di iniziare solo un paio di altre parole che voglio dedicare
out of this course and then we'll be leaving this module there after you'll actually find an optional
a come ottenere il massimo da questo corso e quindi lasceremo questo modulo l dopo che in realt sar
second module in this optional module.
disponibile un secondo modulo opzionale in questo modulo.
I will walk you through the most important next generation javascript features.
Ti guider attraverso le funzioni javascript di prossima generazione pi importanti.
We're going to use in this course when writing re-act applications you typically use quite a lot of
Utilizzeremo questo corso quando scriviamo applicazioni di re-act in genere utilizzate molte di
these next gen features like Aero functions or classes.
queste funzioni di prossima generazione come le funzioni o le classi Aero.
You do this because this allows you to write cleaner re-act code and it's defacto standard to use all
Lo fai perch questo ti permette di scrivere codice di re-act pi pulito ed  de facto lo standard per
these features if you already feel comfortable using next generation javascript features.
utilizzare tutte queste funzionalit se gi ti senti a tuo agio con le funzionalit javascript di prossima generazione.
So if you already know.
Quindi se gi lo sai.
Yes.
S.
6 and so on.
6 e cos via.
Then you can skip the next module and I will mention this there too.
Quindi puoi saltare il prossimo modulo e menzioner anche questo.
Otherwise you've got a nice module we're all ensure that we're all on the same page and that you've
tu abbia solide basi su tutte queste funzionalit che stiamo per utilizzare e puoi sempre tornare a
got solid fundamentals about all these features we're about to use and you can always go back to that
quel modulo se pi tardi nel corso incontri qualcosa che ti sembra strano o nuovo.
module if you later in the course encounter something that looks strange or new to you.
Altrimenti hai un bel modulo, tutti ci assicuriamo che siamo tutti sulla stessa pagina e che
After this optional module the real second module is the module where we dive into the re-act basics.
Dopo questo modulo opzionale, il secondo modulo reale  il modulo in cui ci immergiamo nelle basi del re-act.
That's of course a super important module you will learn how you can create re-act components that there
Ovviamente questo  un modulo molto importante, imparerai come creare componenti re-act che ci sia pi
is more than one way of doing so and how you can communicate between components.
di un modo per farlo e come puoi comunicare tra i componenti.
How in re-act application is generally built but this section also includes things like how we can we
Come in re-act l'applicazione  generalmente costruita, ma questa sezione include anche cose come il modo in cui
output lists or how can we render some content conditionally there after it's time to dive into debugging
possiamo creare liste di output o come possiamo renderizzare alcuni contenuti in modo condizionale dopo che  ora di fare
because we all make mistakes.
il debug perch tutti facciamo errori.
You will write code that fails.
Scriver codice che fallisce.
That's natural that happens to everyone.
naturale che capiti a tutti.
It's super important that you don't know how to recover how to debug your application how to find that
molto importante non sapere come recuperare come eseguire il debug dell'applicazione per trovare
error.
l'errore.
That makes your program crash.
Ci rende il tuo programma in crash.
We'll have a look at this endless debugging module offer debugging.
Daremo un'occhiata a questo debugging del modulo di debugging infinito.
We'll dive into styling.
Ci tufferemo nello styling.
How can we style our re-act components and how can we make sure that the styling we apply to a component
Come possiamo modellare i nostri componenti re-act e come possiamo assicurarci che lo stile applicato a un
only gets applied to that component and not to average components as well.
componente venga applicato solo a quel componente e non ai componenti medi.
We'll take a look at that in this model.
Daremo un'occhiata a questo modello.
Thereafter we'll dive deeper into components we'll already have learn a lot about them but here we will
Successivamente approfondiremo i componenti che avremo gi imparato molto su di loro, ma qui impareremo il
learn which lifecycle they follow.
ciclo di vita che seguono.
We will learn how we can cleverly control Webber react should check for updates often component or not.
Impareremo come possiamo controllare intelligentemente che la reazione di Webber dovrebbe verificare se gli aggiornamenti sono spesso componenti o meno.
And much more so that is truly an important module which will make sure that you understand the internals
E molto di pi che  davvero un modulo importante che far in modo che tu capisca gli
of react and that you got the tools you need for bigger or more advanced re-act applications.
interni di reagire e che tu abbia gli strumenti necessari per applicazioni re-act pi grandi o pi avanzate.
That you will have learned a lot about components but were far from being done well then dive into HTP
Avrai imparato molto sui componenti, ma non sei riuscito a fare bene, quindi immergerti
requests.
nelle richieste HTP.
How can we connect our re-act application to the outside world.
Come possiamo collegare la nostra applicazione di re-act al mondo esterno.
How can we fetch data from a server or ascended to that server.
Come possiamo recuperare i dati da un server o salire a quel server.
How can we do all of that in a single page or in a multi-page application with a synchronous HTP requests
Come possiamo fare tutto questo in una singola pagina o in un'applicazione multipagina con un HTP
Ajax that is will have a look at in this module and thereafter we'll dive into routing routing is a
sincrono che richiede Ajax che esamineremo questo modulo e da allora in poi ci tufferemo nel
core feature when building single page applications because with routing we can actually handle different
routing del routing  una caratteristica fondamentale quando costruiamo un singolo applicazioni di pagina perch
view or else like Slash user and slash products and render different pages even though technically we
con il routing possiamo effettivamente gestire viste diverse o come Slash utente e tagliare prodotti e rendere diverse pagine anche
only have one HVM our page and we simply parse d u r l with javascript and pre-rendered parts of the
se tecnicamente abbiamo solo una HVM nostra pagina e analizziamo semplicemente durl con javascript e parti pre-renderizzate della
dom that need to be pre-rendered to display a new page.
dom che necessitano essere pre-renderizzati per visualizzare una nuova pagina.
That sounds very complex and that is why we will use a package for this routing is a super important
Sembra molto complesso ed  per questo che useremo un pacchetto per questo routing  un modulo super
and key module of this course.
importante e chiave di questo corso.
Therefore Now one important note at this point all these concepts are always taught in theory and with
Quindi ora una nota importante a questo punto tutti questi concetti sono sempre insegnati in teoria e
tiny demo projects.
con piccoli progetti demo.
We will also have an overarching course project the Berger Boler and eligible regularly go back to that
Avremo anche un progetto generale del corso Berger Boler e regolarmente idonei tornare a quel progetto
project and apply the features you learn the previous module to the Course project.
e applicare le funzionalit che si impara il modulo precedente al progetto del corso.
So we will start by planning and creating it then we will use advanced component concepts we will apply
pianificando e creando, quindi useremo concetti di componenti avanzati che applicheremo lo styling
styling and we'll also apply routeing there so that we can gradually see our product become better and
e applicheremo anche il routing in modo da poter vedere gradualmente il nostro prodotto diventare sempre migliore.
better.
Quindi inizieremo
And so that you always have a great way of seeing all these things not just in theory or in tiny demo
E cos hai sempre un ottimo modo di vedere tutte queste cose non solo in teoria o
projects but in a real project.
in piccoli progetti demo ma in un vero progetto.
So the things I mentioned here are only the overarching topics.
Quindi le cose che ho menzionato qui sono solo gli argomenti generali.
Discours actually has more modules because we have all these in-between practice orientated modules
I discorsi in realt hanno pi moduli perch abbiamo tutti questi moduli orientati alla pratica in
back to the outline though.
mezzo al contorno per.
After routing We'll dive into forums and validation in almost any web application you build.
Dopo il routing Ci tufferemo nei forum e nella convalida in quasi tutte le applicazioni Web che crei.
You need to fetch user input and it this module I will show you how to do this in a dynamic way and
e da quel momento in poi sar il momento di redox redux e pi relax.
how to validate user input and thereafter it's time for redox redux and more relax.
Devi recuperare l'input dell'utente e questo modulo ti mostrer come farlo in modo dinamico e come convalidare l'input dell'utente
We'll dive deeply into redux which is the independent third party library but which of course is used
Ci immergiamo profondamente nella redux che  la libreria indipendente di terze parti, ma che, ovviamente,  utilizzata
in many re-act projects will start at the basics We'll learn why we might want to use relax and then
in molti progetti di re-act, partendo dai principi di base. Impareremo perch potremmo voler utilizzare il relax e
we will learn more advanced use cases like using asynchronous actions in redox and way more.
poi impareremo l'uso pi avanzato casi come l'utilizzo di azioni asincrone in redox e molto altro ancora.
This is an important module and I can't wait to dive into this.
Questo  un modulo importante e non vedo l'ora di tuffarmi in questo.
And then also apply to the Course project together with you after read X will dive into authentication.
E poi si applica anche al progetto del corso insieme a te dopo aver letto X si tuffer in autenticazione.
Probably every web application has some sort of authentication allowing users to sign up and sign in
Probabilmente ogni applicazione web ha una sorta di autenticazione che consente agli utenti di registrarsi e accedere
here.
qui.
I will show you how to implement this.
Ti mostrer come implementarlo.
I will always ask and all these modules focus on the client side.
Chieder sempre e tutti questi moduli si concentreranno sul lato client.
So on the react side and not on the server side.
Quindi sul lato reagente e non sul lato server.
But of course I will explain how to implement authentication so that it works with any backend that
Ma naturalmente spiegher come implementare l'autenticazione in modo che funzioni con qualsiasi back-end che
supports this kind authentication will of course also apply this to the Course project.
supporti questa autenticazione di tipo, ovviamente lo applicher anche al progetto Course.
After all indication we'll dive into testing only an introduction to be honest because testing is enough
contenuto in cui  possibile creare abbastanza contenuti sui test per riempire un intero corso, ma voglio presentarvi come il
content where you can create enough content about testing to fill an entire course but I want to introduce
vostro test riattiva le applicazioni quali strumenti uso e come pensare di testare le app re-act dopo il
you to how your test re-act applications which tools you use and how to think about testing re-act apps
test, naturalmente, tutti impareranno come implementare e reagire l'applicazione cos come spedirla realmente su un server reale.
after testing will of course all learn how to deploy and react application so how to really ship it
Dopo tutte le indicazioni ci immergeremo nel test solo una presentazione per essere onesti, perch
to a real server.
il test  abbastanza
And there are.
E ci sono.
I got loads of bonus content for example a whole module about animating reactor locations possible next
Ho ottenuto un sacco di contenuti bonus per esempio un intero modulo sull'animazione delle posizioni dei reattori possibili prossimi passi
steps where you could dive into after finishing this module.
in cui potresti tuffarti dopo aver finito questo modulo.
A module about next J.S. which is basically a library building up on react and making suicide rendered
Un modulo sul prossimo J. S. che  fondamentalmente una biblioteca che si basa
applications a breeze module where we will build our own workflow our own project from scratch with
sulla reazione e rende le applicazioni di suicidio reso un modulo di brezza dove costruiremo il nostro flusso di lavoro il nostro progetto da zero con
web Pech and a couple of build tools and way more.
il web Pech e un paio di strumenti di costruzione e molto altro ancora.
So a lot of content in this course.
Quindi un sacco di contenuti in questo corso.
It has the length it has for a reason and the end and I can't wait to dive into it together with you.
Ha la lunghezza che ha per una ragione e la fine e non vedo l'ora di tuffarmi in essa insieme a te.
So why don't we do that and just start with the course.
Quindi, perch non lo facciamo e iniziamo con il corso.